# Проект "Сбор и Парсинг Данных Метро"

## Описание
Этот проект предназначен для сбора, парсинга и объединения данных о станциях метро из различных источников: HTML, CSV и JSON файлов. Проект включает в себя классы для парсинга данных, поиска файлов в директории, а также для объединения и записи результатов в JSON файлы.

## Функциональность
1. **Парсинг HTML**: Извлечение информации о линиях метро, станциях и переходах.

2. **Парсинг CSV**: Извлечение дат открытия станций.

3. **Парсинг JSON**: Извлечение глубины станций.

4. **Объединение Данных**: Объединение всех данных в единый объект и запись результата в JSON файл.

## Технологии
- **Java 17**
- **Json**
- **Jsoup**
- **Jackson**
- **Lombok**

## Структура проекта
- **CollectAllData**: Основной класс, который собирает и объединяет данные из различных источников.
- **ParseCsv**: Класс для парсинга CSV файлов.
- **ParseJsonFiles**: Класс для парсинга JSON файлов.
- **ParseHtml**: Класс для парсинга HTML страницы.
- **SearchFiles**: Класс для поиска файлов в директории.
- **Stations, DatesStationsOpened, Connections, Line, DepthStation**: Классы, представляющие сущности данных.

## Использование
## Запуск проекта 
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Dimas409/java_basics.git
   cd .../java_basics/FilesAndNetwork/DataCollector
   ```
2. Скомпилируйте и запустите проект:
   ```bash
   javac Main.java
   java Main
   ```

## Структура данных
- **Stations**: Представляет станцию метро с полями:
  - *`name`*: Название станции.
  - *`line`*: Номер линии.
  - *`date`*: Дата открытия.
  - *`depth`*: Глубина залегания.
  - *`hasConnection`*: Флаг наличия перехода.
- **DateStationsOpened**: Представляет дату открытия станции.
- **Connections**: Представляет переход между станциями.
- **Line**: Представляет линию метро.
- **DepthStation**: Представляет глубину станции.

### Результат работы программы будет записан в два JSON файла:
1. **JSON_Result_Stations.json**: Содержит информацию о станциях.
2. **JSON_Result_MetroData.json**: Содержит информацию о линиях и станциях.

## Конфигурация
- **PATH**: Путь к директории с данными (CSV и JSON)
- **URL**: URL страницы с данными о метро.

## Примеры
**Пример JSON_Result_Station.json**
```json
{
  "stations": [
    {
      "name": "Станция 1",
      "line": "1",
      "date": "01.01.2000",
      "depth": "10",
      "hasConnection": true
    },
    {
      "name": "Станция 2",
      "line": "2",
      "date": "02.02.2002",
      "depth": "20",
      "hasConnection": false
    }
  ]
}
```
**Пример JSON_Result_MetroData.json**
```json
{
  "stations": {
    "1": ["Станция 1", "Станция 2"],
    "2": ["Станция 3", "Станция 4"]
  },
  "lines": [
    {
      "number": "1",
      "name": "Первая линия"
    },
    {
      "number": "2",
      "name": "Вторая линия"
    }
  ]
}
```
